Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El maestro Wei es bastante astuto.
Se muestra muy reservado con nosotros.
Nos resulta difícil encontrar un avance significativo.
Verdaderamente muy astuto.
¡Pensar que eligió un lugar así!
Le eché un vistazo rápido el otro día.
Allí hay muchas habitaciones.
Sería difícil precisar su ubicación exacta.
¿Qué debemos hacer entonces?
Investiguemos de nuevo esta noche.
Volveré y me prepararé.
No hay necesidad.
Demasiada gente resultaría inconveniente.
Solo iremos nosotros dos.
Le informaremos inmediatamente si surge algún problema.
Maestro, la hemos traído.
Comprendido.
Puedes irte.
Xiao Qing, estás aquí.
Maestro.
Debes tener sed.
Aquí.
Por tu devoción filial,
Hoy hice una excepción para consultar a la Serpiente Inmortal.
La Serpiente Inmortal accedió a concederme poder
para salvar a tu madre.
Sin embargo,
Tenga la seguridad, Serpiente Inmortal y Maestro,
Mientras pueda salvar a mi madre,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
¡Mira allí, rápido!
He oído que la Serpiente Inmortal se manifestará mañana.
El Maestro Wei volverá a obrar milagros para ayudar a los que sufren.
Déjame decirte,
El culto a las serpientes en la mitología tiene una larga historia.
Como New y Fuxi,
Eran deidades con cabezas humanas y cuerpos de serpiente.
Por lo tanto, serpientes
A menudo se les considera encarnaciones de dragones.
En nuestro...
En nuestra región noreste,
Se supone que estos inmortales ayudan a la gente.
¿Cómo utilizan esto para engañar a la gente?
Estos fraudes
Aprovecharse de la veneración que la gente siente por los inmortales.
Cuando el inmortal habla,
Si no obedeces y ocurre algo, ¿de quién es la culpa?
¿Bien?
Es mejor creer que existe, por si acaso.
Eso tiene sentido.
La vida humana está predestinada por el cielo.
Ir en contra de la voluntad del cielo
Sería un desastre.
¿Estás seguro de que quieres salvar a tu madre?
¿Sacrificando tu esperanza de vida?
Solo pido que se cure la enfermedad de mi madre.
Una vez lanzada esta flecha, no se puede recuperar.
Piénsalo con cuidado.
Lo he pensado bien.
No te muevas.
Esta taza parece haber sido manipulada.
Hay un olor extraño.
Poción noqueadora.
¿A quién se supone que debe noquear?
A mí.
Día y hora propicios,
Chicos dorados y chicas jade, sujétame la toalla.
Plataforma mística y dosel púrpura coronan mi cuerpo,
concediéndome la vida eterna.
Amanece, vamos primero.
Ir.
Oficial Gu.
Has llegado en el momento adecuado.
Estaba a punto de enviar a alguien a la residencia Bai por ti.
¿Algún nuevo descubrimiento?
No es un descubrimiento,
pero se trata de un caso de asesinato.
El vigilante nocturno lo informó esta mañana.
Se encontró un cadáver en los suburbios del oeste.
La fallecida es Yao Qing, de veinte años.
Sospecha de envenenamiento por veneno de serpiente.
El fallecimiento se produjo anoche.
Esta chica no es...
Lo sé.
Maestro Wei del Salón del Espíritu Eterno.
Parece estar relacionado de nuevo con la Serpiente Inmortal.
Serpiente Inmortal.
Déjame preguntarle qué pasó.
Una serpiente no mordería tantas veces el mismo sitio.
¿Cómo podría?
Las heridas son demasiado uniformes.
El cuerpo de una serpiente está cubierto de escamas.
La sangre y la carne bajo sus uñas
No podía ser de una serpiente.
Fue asesinada.
Pero, ¿era realmente el Maestro Wei?
¿Y bien, qué encontraste?
Esto le hicieron.
Creían que podían engañar al mundo.
Cometer crímenes en nombre de la Serpiente Inmortal.
Están actuando con demasiada desfachatez.
¿Era realmente el Maestro Wei?
No estoy seguro de eso.
Pero de lo que sí estoy seguro es de...
Sus heridas fueron provocadas por el hombre.
El propósito era...
Para hacernos creer que se trataba de la venganza de la Serpiente Inmortal.
El maestro Wei goza de gran prestigio por aquí.
Si él está detrás de esto...
Entonces es complicado.
Yao Qing definitivamente no fue la primera.
Manténgase al margen de este asunto.
Voy a investigar.
No.
Son demasiado astutos.
Si queremos desenmascararlos...
Las prisas no funcionarán.
Aquí hay una idea mejor.
Dado que ya lo creen...
Somos sus seguidores...
Necesito que me ayudes a fingir.
Está bien.
Cooperaré plenamente.
Olvida los agravios, olvida las penas, el alma regresa a la oscuridad.
Que tu viaje sea tranquilo.
El cielo y la tierra dan testimonio, ningún espíritu perturbará.
Que puedas soñar en el gran vacío.
Maestro.
Este mes...
Por favor acéptelo.
Hay algo.
Este...
Recientemente vino alguien a recibir tratamiento...
pero sospecho que en realidad no está enfermo.
Y se dio cuenta...
Este tatuaje en mi brazo.
¿Cuántos años?
Veinteañeros.
Guapo, con ojos penetrantes.
Iba acompañado de dos mujeres.
Llévame a verlo.
Maestro Wei.
¿Dónde está el Maestro Wei?
Un momento.
El maestro Wei estará aquí en breve.
Esos son ellos.
El joven ha vuelto, bien.
No te preocupes.
El maestro Wei viene.
Todos los problemas se resolverán.
Bien.
Mátalo.
Está seguro.
No sobrevivirá a la noche.
No te apresures
El maestro Wei estará aquí pronto.
Maestro Wei.
¡Maestro Wei, por favor ayúdelo a salvarse!
Esta vez hablamos con total sinceridad.
No hablemos de dinero ahora.
Este...
¿Qué le pasa a tu marido?
Hermana...
Díselo tú.
Mi hermano...
Es impotente.
Así que él y su esposa...
Nunca he tenido hijos.
Está bien.
Permítanme examinarlo primero.
Gran Serpiente Inmortal, consuela esta forma.
El espíritu del discípulo, guarda su verdadera forma.
Cinco deidades orgánicas, cada una mantiene la paz.
¿H-cómo está?
La enfermedad de tu hermano se desarrolló con el tiempo.
No se puede curar de inmediato.
Este...
¿Hay alguna otra manera?
El dinero no es problema.
Ustedes dos...
Hablemos en privado.
Está bien.
Por favor.
Joven.
Venga conmigo.
Primero, toma un poco de agua.
Espere un momento.
Para curar las dolencias humanas
Es necesario absorber la energía yin como catalizador.
conectar los meridianos del cielo y la tierra
y aliviar las dolencias del cuerpo
Esto es sanación a través del Yin
un método que salva vidas
no es fuente de calamidad
Para solicitar medicina a Serpiente Inmortal
Hay que ofrecer energía yin
Ustedes dos
¿Estás preparado?
Si no fuera por tu intromisión
este asunto
No te habría tocado a ti.
Ahora déjenme disfrutar primero